
High:
1. Неправильная работа алгоритма поиска:
	1. Игнорируются параметры ( диапазон цен, место поиска, время сдачи
	(выбрано) посуточно, а есть сторонние объявления --- на длительный срок).
	2. Нет корректной валидации поиска ( объявление Де Агостини).
	3. Игнорируется ползунок региона ( МО и Москва).
	4. Игнорируется параметр времени до метро.
	5. Выданы объявления, в которых нет критерия на наличие животных. 

Medium:
1. Неправильно привязана карта к местности.

2. Надпись, что ничего не найдено, должна быть на месте неподходящих объявлений,
а эти объявления должны быть в Вас может заинтересовать.

3. Пользователь выбрал критерий посуточно, а у нас путь к объявлениям ...> Снять
> На длительный срок. Поиск работает хоть и верно по данному параметру, но 
такой подход может сбить пользователя.




Low:
1. Неправильный подсчет объявлений на странице (заголовок ... области 6).
2. 4 страницы, а <<объявлений нет>>.